"Kami akan mengumumkan pasangan
mana yang bisa pergi berkencan menginap."
Kazuto dan…
Aku ingin berkencan denganmu.
MODEL DAN MANAJER KAFE
Namun ketika aku bertemu Kazuto, aku merasakan percikan asmara.
DARI BRASIL, KARYAWAN PERUSAHAAN IT
Aku akan memilihmu.
Aku ingin berkencan denganmu.
PENARI GO-GO
PASANGAN PERTAMA
KAZUTO DAN ????
Oke! Wah, aku senang sekali!
PASANGAN PERTAMA
KAZUTO DAN ALAN
Ini aku, Alan.
-Ini Alan.
-Tentu saja.
Kazuto adalah orang pertama
yang menunjukkan ketertarikan pada Alan.
Alan!
Aku sangat gembira!
MAHASISWA UNIVERSITAS
ARTIS
"Itu saja."
Apa? Kamu serius?
Tertulis, "Itu saja."
-Hanya itu saja? Apa? Tidak!
-Tidak mungkin!
Dengan serius?
Sepertinya Shun tidak akan terpilih.
Apa?
Jadi begitu.
Baiklah…
Ayo pergi. Biar aku bawakan tasmu.
Kamu baik-baik saja?
-Aku baik-baik saja.
-Aku akan membawa yang paling atas ini.
Aku sudah tidak mengerti dia lagi.
SELESAI SAJA
Aku ingin pergi!
Menginap semalam sama dengan "itu."
-Hah?
-Bisakah kita bicara?
Oke.
Di mana?
-Di ruang makan.
-Oke.
Apa yang telah terjadi?
Hari ini.
Apa?
-Kenapa aku tidak memilihmu?
-Ya.
Setelah saya memikirkannya dengan matang,
Aku memutuskan untuk tidak memilihmu.
Saya ingin tahu apa yang terjadi.
Aku sudah merasakan hal ini sejak awal,
tapi sebenarnya kamu tidak memiliki
sisi gelap dalam dirimu.
Reaksi dan energi Anda…
Aku merasa kita memiliki aura yang berbeda.
Ingat kencan kita?
Ya.
Imut-imut sekali!
Bukankah ini lucu?
Mereka sangat lucu!
Apakah ini enak? Lezat?
Enak?
Mereka sangat lucu.
Aku akan merasa sedang bersenang-senang,
tetapi kemudian hal itu membuatku menyadari
perbedaan kepribadian kita.
Aku akan bersenang-senang,
merasakan perbedaannya, lalu merasa sedih.
Lalu, keseruannya berlanjut lagi. Bolak-balik.
Pada akhirnya, ini melelahkan.
Aku ingin berkencan dengan seseorang
yang memiliki kesamaan pandangan.
Kita bahkan tidak perlu bicara.
Jadi menurutku tidak
Kita cocok.
Kita lebih baik berteman saja.
Saya rasa… itu
mungkin lebih cocok untuk kita.
Ya.
Kau tahu, tadi malam kita mengucapkan selamat malam
dan berpelukan sebelum pergi ke kamar masing-masing.
Dalam pikiran saya, hal semacam itu.
adalah sesuatu yang kamu lakukan dengan seseorang
yang kamu sukai,
lebih dari sekadar persahabatan.
Aku memikirkannya di kamarku hari ini.
Jika kamu benar-benar berpikir
bahwa kamu hanya ingin berteman…
Jika kamu sudah mengambil keputusan,
Saya bersedia menerima itu.
Apakah kamu benar-benar ingin mengakhiri semuanya?
dan memulai kembali persahabatan?
Ya.
Kemudian…
Terima kasih atas kejujuranmu padaku.
Ini sangat menyayat hati.
Itu adalah keputusan yang sangat tepat
bagi Dai untuk mundur pada saat itu.
Tidak banyak orang yang bisa melakukan itu, kan?
Biasanya tidak.
Mendesak orang tersebut seperti, "Tapi kenapa?"
hanya akan memberikan dampak negatif.
Tepat sekali. Dia luar biasa.
Hal terbaik yang bisa dilakukan adalah mundur.
Tapi, diperintahkan untuk tetap diam
di dalam akuarium itu sulit, bukan?
-Sangat sulit.
-Kamu tidak bisa menahan diri untuk tidak berbicara.
Jika itu adalah pameran seni
atau semacamnya,
kalau begitu mungkin tidak masalah.
-Benar.
-Tapi di akuarium…
-Anda akan berkata, "Ini lucu. Ini besar."
-Anda akan merasa gembira.
Dia adalah orang yang rumit.
Mungkinkah hal itu memiliki efek sebaliknya?
Jika Dai benar-benar mundur,
itu bisa memicu minat Shun lagi.
-Saya rasa itu kemungkinan besar akan terjadi.
-Tentu saja.
Halo.
Hai.
Apakah kamu berada di kamarmu?
Ya, benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang menggambar sedikit.
Menggambar?
-Bagaimana kabarmu hari ini?
-Hari ini?
Ya.
Ini sulit untuk ditangani.
Bagaimana denganmu?
PASANGAN PERTAMA
KAZUTO DAN ALAN
Yah, aku sudah tahu dia akan memilihnya.
Meskipun begitu, tetap saja membuat frustrasi.
Lalu apa?
Apakah kamu menulis nama Kazuto hari ini?
-Ya.
-Saya mengerti.
Tadi malam, ketika Alan mengatakan kepada Kazuto
bahwa dia tertarik di depan semua orang,
Aku merasa,
"Aku tidak ingin dia membawa Kazuto."
Saat itulah aku menyadari.
Namun, melihat bagaimana Alan melakukannya,
Kurasa cara Alan berperilaku
itulah yang paling berkesan bagi Kazuto.
Ya.
Benar.
Saya penasaran, apakah itu kamar twin atau double?
Semoga saja itu kembar dua.
Saya setuju.
Saya harap itu kembar.
Aku tahu.
Mereka sangat lucu.
Ya!
Meskipun ruangannya sama,
itu membuat perbedaan yang sangat besar.
-Sama sekali berbeda.
-Cerita yang berbeda.
Sekalipun kamu tidak berencana terjadi apa-apa,
jika mereka berada tepat di sebelahmu…
-Kamu merasakan kehangatan mereka.
-Kamu merasa gembira.
Alan tampak berani,
tetapi bagaimana dia akan bersikap?
Akankah dia menjadi pria yang tak terduga?
-Benar.
-Atau akankah dia mencobanya?
Aku penasaran, mana yang akan terjadi?
Kakek.
Astaga, aku sangat gembira.
Gila!
Bukankah ini luar biasa? Aku sangat gembira.
Tunggu sebentar.
Apakah itu bak mandi?
Ini adalah mata air panas.
Tunggu!
Apakah ini pemandian umum terbuka pribadi?
-Gila.
-Ini sangat bagus!
-Ya.
-Kamu mau sisi mana?
Keduanya sama saja.
Pada dasarnya ini adalah peran ganda, Usak.
Bukankah kesenjangan ini menyedihkan? Mari kita tutup kesenjangan ini.
Ayo kita pindahkan.
-Sangat ringan.
-Tidak bergerak!
Tidak? Apa?
-Apakah itu bergerak?
-Ya.
Baiklah.
Ini berubah menjadi ganda, Usak.
Maaf.
Apakah kamu setengah Jepang?
Ayahku berdarah campuran Italia dan Brasil.
Ibu saya adalah keturunan Jepang-Brasil.
Ya, tapi saya sudah tinggal di Jepang
sejak umur dua tahun.
-Anda lahir di Brasil?
-Lahir di Brasil.
Tapi aku belum pernah kembali ke sana.
-Kamu belum pergi.
-Tidak.
Anda harus menginginkannya.
Aku benar-benar ingin pergi.
Aku ingin pergi sebelum aku meninggal.
Aku belum bertemu ayahku sejak aku berusia enam tahun.
Aku ingin menemui ayahku.
Ayahku tertangkap saat aku berumur enam tahun.
Dia ditangkap.
Dan ketika ayahku tertangkap,
Dia menyuruhku untuk menjaga
adik perempuanku.
Dia mempercayakan dia kepadaku.
Dia berkata padaku,
"Sekarang kau adalah kepala keluarga."
"Aku mengandalkanmu. Aku minta maaf."
Kemudian dia ditangkap.
Hanya itu yang saya punya.
Janji itu adalah satu-satunya ikatan
yang saya miliki dengan ayah saya.
Ibu saya biasa bekerja
dari pagi buta hingga larut malam.
Saya akan mengantar adik perempuan saya ke sekolah.
Lalu, angkat dia.
Selama waktu yang lama,
kami biasanya tidak punya makanan untuk makan malam.
Kami tinggal di sebuah kompleks apartemen,
dan kami memiliki banyak tetangga.
Jadi kami akan mengunjungi berbagai keluarga
dan makan malam bersama mereka.
Aku dan adikku.
Bagaimana dengan keluargamu?
Apa maksudmu?
Apakah kalian semua duduk mengelilingi meja
dan makan bersama?
Sampai SMA.
-Benar. Saat kamu berada di kampung halamanmu.
-Ya, di rumah.
Makan bersama keluarga di meja makan
sudah lama menjadi impian saya.
Aku sama sekali tidak pernah mengalaminya.
Dulu, jarang sekali saya makan malam
bersama keluarga di meja makan.
Jadi hal-hal itu sangat penting.
Kau tahu, hari ini…
Bagaimana rasanya saat kamu menulis namaku?
-Yah, aku sangat gugup.
-Apa yang kamu pikirkan?
Bagaimana perasaanmu?
Kamu tipeku.
Aku sangat menyukaimu.
Apakah kamu mengira aku akan menulis "Kazuto"?
Mengapa?
Sebenarnya, aku sangat menyukaimu.
Aku mengatakan itu di depan semua orang, kan?
Aku tahu aku cenderung mengungkapkan
perasaanku secara terbuka,
Namun, merasakan hal seperti ini adalah yang pertama kalinya bagi saya.
Itu adalah cinta pada pandangan pertama.
Hatiku belum pernah tersentuh
seperti ini sebelumnya,
belum pernah dipukul seperti ini sebelumnya.
Aku ingin memberitahumu bagaimana perasaanku
sebelum kita memulai waktu kita di sini.
Apa kabar?
Kamu terlihat seperti patung Buddha.
Menjadi Buddha itu cukup nyaman.
Benarkah? Bukankah posisi itu melelahkan?
Truk kopi itu akan buka besok.
Tapi mereka berdua akan kembali
besok pagi, kan?
Ya, besok.
-Bersorak.
-Hore!
Jadi alasannya
Aku menulis namamu hari ini…
Menurutku kamu adalah orang yang perhatian.
Misalnya, saat kita makan malam,
Kamu berbicara untuk mengisi keheningan.
Kamu sangat ceria dan menyenangkan,
tetapi aku merasakan bahwa keceriaanmu
sebagian hanyalah sandiwara
untuk menyembunyikan kegelapan yang ada.
Aku tertarik pada bagian dirimu itu.
Masa kecilku tidak begitu bahagia.
Aku merasa aku dan adikku
telah melakukan yang terbaik untuk bertahan hidup.
Ya.
Namun kemudian aku tumbuh dewasa
dan menemukan orang-orang penting dalam hidupku.
Sekarang saya bisa mengatakan,
"Semua pengalaman saya mengarah ke sini."
Jika seseorang bertanya apakah saya akan menjalani
semua itu lagi dari masa kecil,
pengalaman yang persis sama,
Saya rasa saya akan melakukannya.
Setelah saya mampu berpikir seperti itu,
Saya menjadi sangat bahagia.
Sekarang aku mencintai diriku yang sekarang. Sungguh.
Ya Tuhan, kenapa aku menangis?
Maaf. Pasti terasa canggung.
Sama sekali tidak.
Terima kasih telah berbagi.
Kamu
Mudah diajak bicara.
Kazuto adalah pendengar yang baik.
Semuanya berjalan dengan baik.
Tipe idealmu seperti apa?
Yah, aku suka fitur wajah yang menyerupai hewan.
-Itu mirip denganku.
-Hah?
-Itu benar-benar aku.
-Aku tidak yakin soal itu.
Saya pernah menjalin dua hubungan sebelumnya.
Secara penampilan, mereka benar-benar berbeda satu sama lain.
Apakah fitur wajah penting bagi Anda?
Yah, saya yakin awalnya memang penting…
Seseorang yang tampak baik hati
dengan otot.
Mengerti maksudku?
Tidak, saya tidak.
Coba perhatikan tubuhmu sendiri, dan kamu akan mengerti.
Aku tidak punya otot…
Apa? Kamu yang melakukannya.
Aku mau membersihkan diri dulu.
Tubuhmu?
Bosan mandi berendam?
-Aku merasa kepanasan.
-Benarkah?
Kamu tetap di sini.
-Mau saling memandikan?
-Hah?
-Apa?
-Hei!
-Ya ampun, itu berbahaya.
Jika situasinya menjadi terlalu tegang, saya akan pergi.
Jangan lakukan itu.
-Itu berbahaya.
-Kau benar.
Kamu benar. Itu berisiko.
Dia belum membacanya.
Hah?
Saya mengirim pesan kepada Kazuto,
tetapi pesan itu belum dibaca.
Dengan serius?
Itu menyakitkan.
Ya, begitulah yang terjadi.
Ya.
Mengapa kamu begitu menggoda?
Buka kemejamu.
-Hah?
-Cobalah.
Aku tidak bisa melakukan itu sepertimu.
Seksi!
Itu sama sekali tidak seksi.
Mari kita pijat.
Baiklah.
Tidak perlu memakai kaos.
Tidak, saya membutuhkannya.
-Kenapa?
-Dingin.
-Ini pijat, kan?
-Ya.
-Kamu tidak membutuhkannya.
-Apa maksudmu?
Tolong lepaskan.
-Apa? Yang ini?
-Ya.
Kamu serius?
Apakah ini benar-benar baik-baik saja?
Ini tidak baik.
Itu bukan ide yang bagus.
Ibuku adalah…
-Wow.
-…seorang tukang pijat.
-Begitukah?
-Ya.
Rasanya sangat menyenangkan, tapi…
Aku tidak mau dilakukan asal-asalan.
Aku ingin memberimu pijatan yang benar.
-Hei!
-Tunggu sebentar!
Alan itu orang baik, kan?
Dia seorang ahli.
Seperti pelukannya.
Dia pandai menggunakan
sifatnya yang ramah untuk mendekati orang lain.
Sangat bagus.
Namun, Kazuto tampaknya memiliki
perasaan campur aduk saat ini.
Kazuto sepertinya ingin memperlambat segalanya,
setidaknya sedikit.
Tapi Alan terus mendesak!
Kakinya berada di pedal gas.
Ya, banyak hal terjadi dengan sangat cepat.
Mereka akan kembali hari ini.
Dari bulan madu.
Bulan madu?
-Bulan madu bukanlah kata yang tepat.
-Tepat sekali.
Namun setelah menghabiskan waktu seharian bersama,
mereka pasti menjadi lebih dekat.
Mereka mungkin akan kembali dengan senyum lebar.
Berpegangan tangan?
-Aku bisa melihat mereka.
-Benarkah?
Apakah mereka berpegangan tangan?
Tidak, kan?
Oh, pakaian yang serasi.
Ya, serasi. Kembar.
-Benar sekali.
-Mereka mengenakan pakaian yang seragam.
-Kebetulan?
-Hei, selamat datang kembali.
Selamat Datang kembali.
Hai.
-Selamat datang kembali.
Kamu makan steak Hamburg?
Apakah ini bagus?
-Apakah kamu bersenang-senang?
-Ya.
-Kami sering mandi.
Maksudnya itu apa?
Terima saja apa adanya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Apakah kamu tidur nyenyak, Alan?
-Kamu tidak tidur, kan?
-Tidur nyenyak?
Kita langsung tertidur
setelah dipijat, kan?
Pijat?
Maksudmu layanan pijat di penginapan itu?
Tidak, kami hanya sendirian.
Ya?
Apakah itu kamar tatami?
-Benarkah?
-Kami telanjang.
-Telanjang?
-Saat dipijat.
Itu agak gila.
Dia masih peduli dengan ruangan itu.
Apakah ada kasur futon di lantai?
Kami memiliki tempat tidur terpisah,
tetapi saya langsung bergabung dengan mereka begitu kami masuk.
Bagus sekali.
Alan langsung mengatakan semuanya tanpa berpikir panjang.
-Ya.
-Dia tidak menyembunyikan apa pun.
Tapi dia tidak tahu bahwa
kedua orang itu juga seperti Kazuto.
-Benar. Alan tidak tahu.
-Dia tidak tahu.
Apakah kamu sudah memutuskan bahwa Kazuto adalah orang yang tepat?
Saya ingin mengenalnya lebih jauh.
Bagaimana denganmu?
Aku sudah mengambil keputusan.
Namun untuk mewujudkannya,
Aku perlu melakukan upaya terakhir.
Kamu tahu?
Ya.
Aku benar-benar harus melakukan sesuatu.
Jadi begitu.
Maaf, Ryota.
-Apakah kamu menunggu lama?
-Tidak sama sekali.
Nah, kamu pergi kencan, kan?
-Ya.
-Jadi…
Apakah kamu sudah memutuskan
siapa yang kamu sukai setelah itu?
Mau saling memandikan?
Seksi!
Wow.
Tidak, saya belum yakin.
Ya.
Saya malah semakin bingung.
Jadi begitu.
Mengapa demikian?
Mengapa?
Saya masih belum yakin mengapa.
Alan sangat tegas secara fisik.
Kami tidak berada di tempat yang sama.
Aku tidak… aku tidak tahu…
pada titik itu belum.
Jadi perasaan saya agak campur aduk.
Aku perlu menenangkan diri sedikit.
-Kamu tidak tenang?
-Tenang?
Aku merasa tidak tenang
beberapa hari terakhir ini.
Saya tidak ingin terburu-buru,
tetapi waktu kita terbatas.
Jadi begitu.
Mungkin sebaiknya aku tidak mengatakan ini,
tetapi daripada berbicara seperti ini,
Seandainya kita bisa mengobrol
selagi semua orang ada di sekitar,
Itu akan mempermudah saya.
Maksudnya, "Jangan panggil aku."
Dia merasa kewalahan dengan semuanya.
Alan sudah keterlaluan,
dan Ryota tampaknya
mendesak untuk mendapatkan jawaban.
Apakah itu berarti ada kemungkinan?
Apakah Kazuto akan mulai berpikir
bahwa Usak adalah orang yang tepat untuknya?
Akan lebih mudah
jika dia bisa langsung mengatakan tidak, seperti Shun,
tetapi dengan Kazuto, meskipun dia tidak tertarik,
Dia tipe orang
yang berusaha untuk merespons.
-Dia pasti sedang menderita.
-Dia kewalahan.
-Dan pesan-pesan Ryota tidak membantu.
-Benar.
Aku penasaran apa isi pesan Ryota.
-Dia seharusnya tidak melakukan itu.
-Dia seharusnya tidak melakukannya.
Saya mengerti mengapa dia menginginkannya.
-Tentu saja.
-Kamu ingin tahu.
Dan Usak mengatakan
dia akan melakukan upaya terakhir.
-Dia bilang dia akan melakukan sesuatu.
-Dan dia melakukannya.
MOHON DISKUSIKAN DAN TENTUKAN
SIAPA YANG AKAN MENGAMBIL SHIFT HARI INI
Aku.
Apa?
Saya ingin mengambil giliran kerja hari ini…
untuk truk kopi.
Benar-benar?
Dan… bersama Kazuto.
-Apa?
-Apakah itu tidak apa-apa?
Wow.
Oh, sekarang dia sudah tahu.
Ya, tentu saja, saya sangat ingin.
Mari bersenang-senang.
Semoga harimu menyenangkan.
-Sampai jumpa.
-Selamat bersenang-senang.
Sampai jumpa.
Ini mendadak. Sebuah perkembangan baru.
Terima kasih.
-Apakah kamu membawa SIM?
-Ya, saya membawanya.
Kamu biasanya tidak mengemudi?
Hanya saat aku berada di kota kelahiranku. Ya.
Ini pertama kalinya saya
duduk di kursi penumpang.
Ayo pergi!
Berkendara dengan lancar.
Benarkah?
Oh, lihatlah lautnya.
Wow, itu dia lautnya.
Ini indah.
Ini sangat indah.
Ya, memang benar.
Apakah Anda sudah siap secara mental
untuk bekerja di truk kopi hari ini?
Tidak, sebenarnya tidak.
Kupikir truk itu adalah satu-satunya kesempatan
yang kumiliki untuk berbicara denganmu.
Benar.
Mengapa Usak ingin pergi?
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Sesuatu pasti akan terjadi hari ini.
Tentu saja.
Ya, itu tidak biasa.
Mungkin ini bukan masalah besar,
tetapi ini
jelas sesuatu yang berbeda dari biasanya.
Bukankah itu agak jauh, Usak?
-Ambil foto saat aku melompat.
-Oke.
Siap?
Ini mungkin bidikan yang bagus.
Atau haruskah kita melompat bersama?
Haruskah kita?
-Pergi
pergi!
Ini luar biasa.
-Bagus sekali.
-Ya.
Luar biasa.
Mereka lucu.
Dalam susu.
Secangkir latte, terima kasih.
Terima kasih atas kesabarannya.
-Ini es latte untukku.
-Terima kasih.
Pak, ini jus jambu.
Terima kasih sudah menunggu.
Saya sudah pernah mencobanya. Rasanya enak sekali.
Oh, benarkah? Terima kasih.
Terima kasih atas kesabarannya.
Ini dia. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Ini membuatku bahagia.
Ya.
Anda tahu, ini adalah waktu yang luar biasa.
-Tunggu, aku suka mereka berdua.
-Mereka cocok bersama.
Sejujurnya, ya.
Mereka tampaknya cocok satu sama lain.
Ada kemungkinan bahwa Kazuto,
Siapa pun yang kelelahan
akan menemukan kenyamanan bersama Usak.
-Saya bisa membawa buku catatan itu.
-Ini sangat indah. Terima kasih.
Cantik.
Ini membuatmu ingin berjalan tanpa alas kaki,
bukan?
Ya, sepatu agak…
Oh, hati-hati. Gelombangnya datang.
Oh tidak!
Aku basah kuyup.
Kamu duluan.
Silakan.
Giliranmu.
Oke.
Sebelum saya menulis pesan,
saya ingin berbicara dengan Anda terlebih dahulu.
Bisakah saya menulis pesannya nanti?
Ya, tentu.
Aku orang sungguhan
ingus-- Aku tidak bermaksud mengatakan "ingus."
Ingus?
Aku payah dalam berbicara.
Maksudku, jelek sekali.
Kotor?
Seorang pembicara yang kurang ajar, bukan yang buruk.
Mungkin itu tidak koheren,
Tapi kalau kamu bisa mendengarkannya...
Ya.
Saya tidak ingin Anda merasa
harus menjawab.
Saat saya datang ke Green Room,
Anda adalah orang pertama yang saya temui.
yang meninggalkan kesan mendalam padaku.
Kamu pekerja keras.
Dan masakanmu enak dan luar biasa.
Saat kau berusaha untuk berbicara denganku,
aku tahu kau adalah orang yang baik.
Menurut saya…
Anda memiliki
Kamu memiliki banyak sisi yang menakjubkan.
Dan di Ruang Hijau…
Semua orang masih punya setengah waktu tersisa.
Namun bagiku,
Hari ini akan menjadi hari terakhir.
Apa?
Saya akan meninggalkan Ruang Hijau.
Dengan serius?
Ya.
-Opo
opo?
Mustahil.
-Tapi mengapa?
-Mengapa?
Saya datang ke sini karena
Saya ingin bisa
mengkomunikasikan apa yang saya rasakan.
Jadi, aku benar-benar ingin melakukan itu hari ini.
Itulah mengapa
Aku mengajakmu keluar.
Aku ingin memastikan untuk memberitahumu.
Aku menemukan seseorang yang kusukai di sini.
dan mampu mengungkapkan perasaan saya.
Sekarang
Saya puas.
Ya.
Itu saja yang ingin saya katakan.
Baiklah, saya akan menulis sebuah pesan.
Kamu kembali duluan.
Kalau begitu, saya akan kembali.
Terima kasih.
-Suara apa itu?
-Mereka kembali?
-Hei!
-Oh, mereka sudah kembali.
Kazuto adalah sopirnya.
-Selamat datang kembali.
-Dia sangat tenang.
-Terima kasih atas kerja keras Anda.
Selamat Datang kembali.
-Kami kembali.
-Selamat datang kembali.
Selamat Datang kembali.
-Kami kembali.
-Selamat datang kembali.
Selamat Datang kembali.
Apakah kamu lelah?
-Bukankah dingin?
-Waktu berlalu begitu cepat.
Kamu terlihat serius.
Aku merasakan ketegangan darimu, Kazuto.
-Apa yang terjadi?
-Wajah dewasamu muncul.
-Hah? Apa yang terjadi?
-Apa?
Apa?
Mustahil.
-Apa? Kamu bercanda.
-Tidak mungkin.
Hei, apa?
-Apa yang terjadi?
-Apa yang sedang berlangsung?
Hari ini, saya akan meninggalkan Ruang Hijau.
Kamu serius?
Saya serius.
Benarkah?
Ya. Saya akan pergi ke luar negeri untuk urusan pekerjaan besok.
Jadi begitu.
Sejak awal,
Aku tahu aku hanya akan berada di sini
untuk waktu yang terbatas.
-Ini mendadak.
-Apa?
Ya.
Oh, aku akan merindukanmu.
Hari ini…
Oh tidak.
Aku tidak bisa bicara.
Hari ini, aku bekerja di truk kopi
bersama Kazuto,
dan saya berhasil mencapai tujuan saya
untuk menyampaikan perasaan saya.
Saya bisa meninggalkan tempat ini dengan perasaan positif.
Tidak masalah apakah Anda tinggal di sini
karena cinta atau persahabatan.
Saya rasa ada hal-hal yang
hanya bisa Anda katakan karena hal itu ada di sini.
Saya harap kalian semua akan menghargai
kesempatan ini untuk menyampaikan perasaan kalian,
Bagikan pemikiranmu, berbahagialah…
dan akhiri kunjungan Anda di sini
di Green Room.
Senang bertemu denganmu. Saya Usak, si penari go-go.
Terkadang, saya tidak yakin
apa jati diri saya yang sebenarnya.
Apa yang suka kamu lakukan?
Apa yang butuh keberanian untuk saya katakan
sama sekali diabaikan…
Saya akan menguranginya.
Ayam.
Jika aku tidak mengubah diriku sendiri,
Lingkungan pun tidak akan berubah.
Kamu tipeku.
Apa?
Baiklah!
Meskipun begitu, tetap saja membuat frustrasi.
Bersama Kazuto.
Apakah itu tidak apa-apa?
Apa menu makan malam kita nanti?
Hari ini kami membuat kari Keema.
Kami juga membeli dada ayam.
Terima kasih.
Silakan makan juga dada ayamnya.
Terima kasih banyak.
Aku tidak tahan lagi.
Sungguh, terima kasih.
Aku senang kita menghabiskan waktu bersama ini.
-Terima kasih banyak, Usak.
-Terima kasih.
Semoga berhasil.
Usak. Terima kasih banyak.
-Kau membantuku merasa nyaman di sini.
-Tidak.
Kami baru saja mulai bersenang-senang.
Terima kasih.
Terima kasih, Shun.
Terima kasih banyak.
Kita nyaris saja berhasil.
Saya senang kita bertemu.
Terima kasih atas perhatianmu padaku.
Terima kasih, Kazuto.
-Terima kasih banyak.
-Terima kasih.
Aku bisa merasakan hal-hal ini
karena kau ada di sini. Terima kasih.
Semoga beruntung.
Hati-hati. Semoga sukses.
Aku akan berusaha sebaik mungkin, dan kamu juga seharusnya begitu.
Terima kasih, Usak.
Hati-hati di jalan.
Wow.
Apa itu?
-Luar biasa.
-Apa?
Hah? Apa itu?
Dia banyak menggambar.
Menakjubkan.
-Apakah itu yang sedang dia gambar?
-Luar biasa!
Itu adalah enam bulan yang penuh inspirasi bagi saya.
Saya menganggap ini sebagai kemajuan besar.
bahwa saya mampu mengungkapkan
apa yang saya rasakan.
Saya yakin ini akan membantu saya
dalam hubungan di masa depan.
Ini akan menjadi kenangan seumur hidup.
Aku yakin akan hal itu.
Ini sangat berharga bagi saya.